‫صباح الخير
‫- الاسم من فضلك
‫- أجل، (آنا) و(فرانك فوغل)
‫"توقف"
‫(فوغل)!
‫- (فوغل)!
‫- أجل
‫ليس لديّ اسم سوى (آنا فوغل)
‫يمنع خلع الحذاء بتاتاً
‫لا تخلعي أيّ مجوهرات أثناء...
‫سيّدتي...
‫رداء الرأس ممنوع
‫لا تخلعي أيّ مجوهرات
‫أثناء وجودك في الداخل
‫والأجهزة الإلكترونيّة ممنوعة
‫والسراويل الفضفاضة ممنوعة
‫"حريق"
‫- أهلاً
‫- (شون)
‫أنتما، اللمس ممنوع!
‫"مؤسّسة (آلاباما) الإصلاحيّة"
‫تسرّني رؤيتك
‫جئت كي أودّعك يا (شوني)
‫لا تدع الماضي يسيطر عليك
‫ارفق بنفسك يا (شون)
‫"مؤسّسة (آلاباما) الإصلاحيّة"
‫- "إدخال النقود والأجهزة الإلكترونية..."
‫القتلة هم المساجين الأفضل
‫- "يعرّضكم للاعتقال والمساءلة وحرمان الزيارات"
‫- فهم أذكى ويحسنون التصرّف
‫ماذا عن اللصوص؟
‫"إدخال النقود والأجهزة الإلكترونية
‫يعرّضكم للاعتقال والمساءلة وحرمان الزيارات"
‫اللصّ التقليديّ هو الأسوأ
‫فهو يأبى الاستماع
‫كما يأبى العمل
‫مع انعدام احترامه للقوانين
‫وعند خروجهم؟
‫قرأت في مكان ما
‫أن 87 بالمئة منهم يعودون إلى السجن
‫إن الحلّ في الحقيقة هو إعادة اندماجهم
‫الطريقة المثلى للبقاء خارج السجن
‫هي إيجاد عمل جيّد
‫لا يعقل أن يكون ذلك صعباً جداً
‫أليس كذلك؟
‫من شبه المستحيل
‫حسن
‫- شكراً لك يا سيّدي
‫- شكراً لك
‫اعتن بنفسك
‫كيف حاله؟
‫شكراً جزيلاً
‫أجل، شكراً لك
‫- (فرانك)، تعازينا
‫- يسرّني قدومك
‫سأكون بخير، سأكون بخير
‫شكراً لك
‫حسن...
‫- باركك الربّ
‫- شكراً لك
‫"محطم بعودة الذكرى"
‫"كان الوضع صعباً أصلا بدون خسارتي"
‫"كنت متعلقاً بالأمل"
‫"كان الأمر صعباً أصلاً من دون الكلفة"
‫"الرقص على إيقاع حبيبك"
‫- "(إس بي 2)"
‫- "كان المأتم جميلاً حقاً"
‫- "تمشي بإيقاع بقدمين متثاقلتين"
‫- "تمنّيت لو أن بمقدورك الحضور..."
‫"تدأب على حلم صنعته"
‫"ولكنك صنعت كفاية لتركب الموجة"
‫"(إيلايجا)"
‫"أنت أصغر من أن نفقدك"
‫"لا تموتي على الصليب"
‫"لحم بقر محفوظ
‫25 دقيقة بدرجة حرارة 350، أحبّك!"
‫"أنا لا أعرف..."
‫- "ماذا تريدين أن تفعلي"
‫- "مؤسّسة (آلاباما) الإصلاحيّة"
‫"تمنيت لو أنك تحدثت إلي"
‫"ووجدت طريقة أخرى لتعيشي"
‫"العيش الصعب لا يبدو أمراً جيداً"
‫"صعب جداً الخروج من الغابة"
‫"(إيلايجا)"
‫"أنا لا أعرف..."
‫"ماذا تريدين أن تفعلي"
‫"نهاية الحكم"
‫"إس بي 1"
‫"مدى الخرطوم"
‫"مؤسّسة (آلاباما) الإصلاحيّة"
‫تقدمة من ولاية (آلاباما)
‫- "مخرج"
‫- ماذا يفتَرض بي أن أفعل بـ20 دولاراً؟
‫إرسال بعض الزهور للحاكم
‫يمكنك تبديل ملابسك في الغرفة (سي1)
‫حظّاً موفّقاً
‫- "مؤسّسة (آلاباما) الإصلاحيّة"
‫- لا تعد يا بنيّ
‫اجعله يوقّع هنا
‫هنا
‫افتح البوّابة!
‫من ذاك؟
‫"إدخال النقود والأجهزة الإلكترونية
‫يعرّضكم للاعتقال والمساءلة وحرمان الزيارات"
‫لا أحد هامّ
‫صباح الخير
‫اسمع، أحضرت لك بعضاً من الكعك المحلّى
‫وهذا بعض من ملابسك القديمة
‫كان في وسعك أن تقول:
‫"لا أريد، شكراً"
‫ما الذي تفعله هنا يا (فرانك)؟
‫جئت لآخذك
‫لا أريد، شكراً
‫- اسمع...
‫- سيّدي!
‫أنا والده
‫- هل تريد الذهاب مع والدك؟
‫- لا
‫لا يمكنك إجباره إن لم يكن يرغب في ذلك
‫اعذرنا
‫هذا من أجل والدتك
‫علينا أن نفعل شيئاً من أجلها
‫ماذا تريد؟
‫عند اقتراب وفاتها...
‫جعلتني أعدها بأن نذهب أنا وأنت معاً
‫في رحلة لنثر رمادها على بحيرة
‫- أيّ بحيرة؟
‫- بحيرة (آلان) في الشرق
‫في الشرق، لماذا؟
‫- حسن...
‫- أين؟
‫- (نيويورك)؟ (ماساتشوستس)؟
‫- لا، لا، في الشرق الأبعد
‫في الشرق الأبعد يا رجل...
‫لمَ قد ترغب أمّي
‫في أن تدفن في (أيرلندا) أصلاً؟
‫لا أدري، كانت تحتضر
‫كانت تلفظ أنفاسها
‫بعض الأشياء لا يجدر التشكيك فيها
‫وإنما فعلها فحسب
‫لا، أنت من لا يشكّك ويفعل فحسب
‫اسمع، إن فعلنا هذا
‫فلن تضطر إلى رؤيتي بعد ذلك أبداً
‫لن أذهب معك إلى أيّ مكان
‫عليّ الوجود في (كاليفورنيا) بعد 5 أيّام
‫هناك الكثير من الوقت
‫لن تستغرقنا رحلة الطيران سوى 8 ساعات
‫والقيادة إلى البحيرة بضع ساعات فحسب
‫وذلك كلّه بالاتّجاه الخاطئ
‫أليس الطيران أحد مخاوفك؟
‫أرأيت! كلانا يقدّم التضحيات
‫لقد خطّطت لهذا بعناية
‫سيستغرق الأمر 3 أيّام ونصفاً
‫وبعد ذلك، سأدفع لك ثمن تذكرة الطائرة
‫إلى أيّ مكان تريد الذهاب إليه
‫لست مهتمّاً، افعل ذلك بنفسك
‫لا، لا، علينا الذهاب معاً
‫كانت لحوحة جداً على ذلك
‫انظر، خلال وجودنا هناك
‫يمكننا إلقاء نظرة على المنزل الذي تركته لي
‫- أيّ منزل؟
‫- منزل عائليّ قديم ورثته
‫- كم يبلغ ثمنه؟
‫- لا أعرف
‫لم أكن أعرف أنها تملكه حتّى
‫لكن في حال مجيئك معي
‫أيّاً يكن، سيصبح ملكك بالكامل
‫تبدو صفقة جيّدة يا (فوغل)
‫فلتذهب أنت إذاً
‫انتظر يا (شون)!
‫(شـ...)، (شون)
‫كانت تلك أمنيتها الأخيرة
‫لقد وعدتها
‫لا يجدر بك قطع وعود
‫لا يمكنك الإيفاء بها يا (فرانك)
‫- انتظر يا (شون)...
‫- حسن يا سيّدي، عليك أن تتراجع
‫آخر 3 سنوات كسائق حافلة سياحيّة
‫أنت مؤهّل أكثر من المطلوب
‫فأنا لا أحتاج سوى إلى شخص
‫لقيادة سيّارة إلى (لوس أنجلوس)
‫لا يسعني الانتظار حتّى البدء بالعمل
‫يرغب معظم الناس في بطاقة عودة
‫لمَ لا ترغب أنت فيها؟
‫أخطط في الواقع للانتقال
‫إلى الساحل الغربيّ من أجل وظيفة، لذا...
‫هذا يصبّ في مصلحة الجميع إذاً
‫أحتاج إلى مرجع أو اثنين
‫أجل، أجل، بالتأكيد
‫بالطبع...
‫أجل، لديّ رقم هاتفهم هنا إذاً
‫إن كان لديك أيّ سؤال آخر
‫عظيم، عظيم
‫ماذا عن شخص محلّي؟
‫من (إيفانسفيل) مثلاً
‫أجل، أجل، بالتأكيد، أتعلم...
‫بضعة أسماء في الحقيقة...
‫خطرت لي بضعة أسماء
‫لكني أعتقد أنهم خارج البلدة حاليّاً
‫أين يا بنيّ؟
‫أظن أن أحدهم في عطلة، والآخر...
‫لا، لا، لا، بل أنت؟
‫انظر، عليّ...
‫عليّ حقّاً الوجود في (كاليفورنيا)
‫بحلول يوم الاثنين
‫(لايمستون) أم (ديكيتور)؟
‫(لايمستون)
‫ما تهمتك؟
‫اسمع، ما رأيك في إعطائي ثمن الوقود فقط
‫وننسى مصروف الوجبات والمبيت اليوميّ
‫بإمكاني إجراء مكالمة واحدة ومعرفة ذلك
‫سرقة سيّارة
‫"تفقدوا السيارة الجديدة كلياً
‫بسبعة ركاب موديل 2018"
‫"(مودين موتورز) لبيع السيارات المستعملة
‫2052316200"
‫لديّ 5 أيّام للذهاب إلى (أوكلاند)
‫يجدر بنا التحرّك على الفور إذاً
‫- "قهوة طازجة، جولة في (الولايات المتحدة)"
‫- متى موعد عودتي؟
‫صباح الأحد في الساعة 10 و50 دقيقة
‫- تباً!
‫- ماذا؟
‫أخبرتهم ألّا يضيفوا شيئاً
‫أعدها لهم
‫لا بأس
‫بل هناك بأس
‫فليس هذا ما طلبته
‫ها هي ذي!
‫أصبح الآن كذلك
‫أتعرف؟ تحلّ ببعض الشجاعة
‫واذهب وقل للمراهق خلف منضدة البيع
‫"لقد أفسدت طلبي"
‫- لو أنني تحدّثت إلى والدي بهذه الطريقة
‫- والدك...
‫كان ثملاً لدرجة تمنعه من الفهم
‫- لنستمتع بوجبتنا فحسب
‫- بحقّك!
‫يمكنك قولها
‫يمكنك فعل ذلك
‫كان ذلك الرجل خسيساً
‫اتفقنا؟ كان خسيساً
‫كان والدي
‫وكنت أحترمه
‫- يتوجّب عليك اكتساب الاحترام
‫- أخالفك الرأي
‫هل تحترمني لأنني ابنك؟
‫ألا يمكننا الاستمتاع بوجبتنا فحسب؟
‫أنت لا تحترمني
‫بحقّك، لمَ لا تعترف بالأمور؟
‫ليس وكأنّ ذلك سيفسد علاقتنا يا (فرانك)
‫فعلت أفضل ما في وسعي
‫في ظلّ تلك الظروف
‫أحياناً تكون الغالب
‫وأحياناً أخرى تكون المغلوب
‫هذه هي الحياة
‫تنفض الغبار عنك وتمضي قدماً
‫لقد مضيت قدماً
‫أتعرف ما يقال؟
‫إن الولد محتّم عليه أن يصبح كأبيه
‫- لا أظن أن ذلك سيحدث أبداً
‫- أجل، لكن إن حدث...
‫ها نحن أولاء إذاً
‫على وشك أن نتدلّى على ارتفاع 30 ألف قدم
‫فوق المحيط في علبة قصديريّة
‫يقودها شخص لم ينل على الأرجح
‫قسطاً كافياً من النوم
‫اسمع، يمكنك الانسحاب في أيّ وقت
‫- وتغيير تذكرتي إلى (أوكلاند)
‫- لا، سأكون على ما يرام
‫آمل أن نتمكّن من مشاهدة فيلم
‫"المنصة 1"
‫"(آفيس)"
‫أربعة أبواب وتكييف هوائيّ
‫ونقل حركة يدويّ...
‫المعذرة يا سيّدتي
‫هل جميع السيّارات أوتوماتيكيّة؟
‫لا أستطيع القيادة باستخدام ناقل يدويّ
‫لا، يعتبر هذا هنا طلباً خاصّاً
‫ولا يتوفّر لدينا حالياً
‫أيّ سيّارات أوتوماتيكيّة في فئة سيّارتك
‫- سيتعيّن عليك الاستئجار من فئة أعلى
‫- لا بأس، سنأخذ ذات الناقل اليدويّ
‫- سأتولّى أنا القيادة
‫- سنأخذ سيّارة من فئة أعلى
‫هل تريد أن تأخذ خيار الوقود
‫كي لا تضطر إلى تعبئة خزانك؟
‫لا، سنتوقّف كلّ ساعة لذا...
‫سأقطّع رحلتنا الطويلة على مراحل
‫هذا أغبى شيء سمعته في حياتي
‫سيستغرقنا ذلك ضعفي الوقت
‫سيستغرقنا نفاد الوقود لدينا وقتاً أطول
‫"(آفيس)"
‫كان ذلك واضحاً بعض الشيء
‫ألا تظن ذلك؟
‫- ماذا؟
‫- طريقة تحديقك في صدرها
‫لم أكن أحدّق
‫لن يضرّك التحلّي ببعض الاحترام
‫في قسم النساء
‫قسم النساء! أين هو؟
‫هل هو بجوار الأدوات المنزليّة؟
‫هل هو في الممرّ السابع؟
‫عليك أن تظهر الاحترام لتتلقّى الاحترام
‫حريّ بي أن أعرف
‫فقد أمضيت حياتي في العمل في المبيعات
‫أنت على وشك أن تقدّم لي نصيحة
‫في التعامل مع النساء، ألست كذلك؟
‫افتح الباب لهنّ وأعطهنّ سترتك
‫احمل لهنّ حقيبتهنّ
‫عليك إبقاء ذلك في ذهنك
‫عند بيعك السيارات المسروقة في (كاليفورنيا)
‫ما الذي تفعله؟
‫حسن، تنحّي جانباً
‫انظر ماذا فعلت الآن!
‫على أيّ حال
‫لعلمك فقط...
‫ليست تلك هي الطريقة لكسب القلوب
‫لن تكون لديّ مشكلة في كسب القلوب
‫شكراً جزيلاً لك
‫أتطلّع قدماً إلى الوقت
‫الذي ستعلّمني فيه عن العلاقات
‫أجل، الآن وبعد تجاوزنا سيّدة المبيعات
‫يبدو أننا سنصل إلى ذلك المنزل...
‫- بحلول الليلة!
‫- بل الغد
‫يتعيّن علينا الليلة التوقّف في (دوبلن)
‫من أجل ذلك الشيء
‫- شيء؟ أيّ شيء؟
‫- ذلك العشاء
‫من أجل والدتك مع بعض من أقاربها
‫تباً لذلك! لا أعرف هؤلاء الناس حتّى
‫يتعيّن علينا ذلك
‫لم يتمكّنوا من المجيء إلى المأتم
‫ويرغبون في الاجتماع هنا
‫من العبقريّ اللعين
‫الذي أخبرهم عن قدومنا إلى (أيرلندا)؟
‫"فندق (وينز)"
‫ما الخطب؟
‫أفضّل الاحتشام
‫هل تمانع ذلك؟
‫إنّ بذلاتك في الحقيبة
‫لا، لن أرتدي هذا
‫كنت في المدرسة الثانويّة
‫ولم تكن مقبولةً حينها حتّى
‫حسن، ارتد ما شئت
‫جهّز نفسك هنا
‫لا، لا أظنني رأيتك يوماً
‫من دون ملابس
‫ما سبب وجود زرّين على هذا المرحاض؟
‫لا أدري، هذه أوّل زيارة لي لهذا البلد
‫فهمت، الزرّ الكبير
‫من أجل الحاجة رقم اثنين
‫حسن
‫لذا، تعثّرنا أثناء خروجنا من شدّة ثمالتنا
‫وبالكاد استطعنا الذهاب إلى الحانة التالية
‫مرّت 20 عاماً
‫وما زلت أعاني من آثار الثمل
‫أتعرف؟ كنّا في الأربعينيّات حينها
‫لا أظن أنني سمعت هذه القصة من قبل
‫كانت من ألطف الطلّاب
‫الذين درّستهم في حياتي
‫دائماً كانت تلعب
‫مع الأطفال غريبي الأطوار
‫أو تتناول غداءها مع المنبوذين
‫كانت تتعاطف بشكل كبير
‫مع اللامنتمين في الحياة
‫(فرانك)!
‫أجل
‫(فرانك)، (فرانك)...
‫شكراً لك
‫اعذريني من فضلك، عليّ أن...
‫عليّ الاعتناء بأمر ما
‫(فرانك)
‫يا لها من جميلة!
‫لم تكن يوماً
‫أوّل من يغادر الحفلة باكراً، أليست كذلك؟
‫لم نذهب إلى العديد من الحفلات معاً حقاً
‫لا بدّ أنني أطلقت الدعابات القديمة نفسها
‫في كلّ مرّة أقابلها فيها
‫ودائماً كانت تضحك
‫وكأنّها المرّة الأولى
‫ألا يتصادف أنك تعرف
‫هذا الذي معها عند الدرّاجة الآلية؟
‫ليست لديّ فكرة
‫ليس من بين الموجودين هنا على ما أعتقد
‫مجرّد معجب آخر
‫من الماضي السحيق على ما أفترض
‫بصحّتكم
‫هيّا! هيّا! هيّا!
‫- هيّا! هيّا! هيّا!
‫- أجل!
‫الكأس التالية يا رجل؟
‫"الحرس"
‫ذاهب إلى الحمام
‫إنه بشر مثلنا في نهاية المطاف
‫لا يمكنني تحديد هويته
‫انظروا من وجدت...
‫ملتصقاً بالمشرب
‫الابن الضالّ!
‫لم أرك منذ كنت صغير الحجم
‫قبل أن تصبح ضالّاً
‫(كاثلين)...
‫من هذا الشابّ المحتدّ؟ هل تتذكرينه؟
‫شبيه (مارلون براندو) الشاب!
‫كاد ذلك أن يجعله جديراً
‫بركوبك الدرّاجة الآليّة تلك المسافة كلّها
‫أيّ مسافة؟
‫(رونان)!
‫(رونان)، هذا صحيح!
‫- هل ذهبا في رحلة معاً أو شيء كهذا؟
‫- أجل، يمكنك أن تقول ذلك
‫كان هو الشخص الذي هربت معه
‫صوب الشمال، إلى (دونيغال) على ما أظن
‫- ألم تذكر ذلك قطّ؟
‫- لا، لا
‫لا أظنّها قد ذكرت ذلك قطّ
‫أليس كذلك يا (فرانك)؟
‫ربّما ذكرته في مرحلة ما، أحاول التذكّر
‫- هل كانت علاقتهما جدّية؟
‫- لا، لا، لا...
‫لم يكن شيئاً كهذا
‫مرّت بمرحلة جموح فحسب
‫هيّا، لنعد إلى المشرب
‫آمل ألّا نكون قد قلنا
‫شيئاً مزعجاً يا (فرانك)
‫لا، على الإطلاق
‫إن كنت راغباً في معرفة المزيد
‫فقد جاءت (بريجيد) من (كينفارا)...
‫يمكنك دائماً أن تجرّب أن تسألها
‫(بريجيد)! لا...
‫لا، لا بأس
‫لا يهمّ ذلك حقاً
‫هذا صحيح تماماً!
‫"29"
‫(بريجيد)!
‫أجل
‫أنا (فرانك)... (فوغل)
‫أتسمحين بلحظة من وقتك؟
‫(رونان كوين)؟
‫قابلته حين كنّا في (غالواي)
‫لم نكن نعرفه جيّداً
‫لم يكن طالباً أو أيّ شيء
‫وحين طلب منها والداها
‫الامتناع عن رؤيته، حسن...
‫تعرف غاليتنا (آنا)
‫كان لديها فعلاً جانب يميل للمغامرة
‫أجل، بالفعل
‫كان بمثابة سرّها الصغير
‫لها وحدها
‫لم يكن ذلك شأن أحد غيرها
‫أين هو الآن؟
‫كانت أسرته تربّي الأحصنة في (كونيمارا)
‫لكن ليست لديّ فكرة
‫إن كان موجوداً هناك أم لا
‫وحين اعتادت على العودة إلى هنا للزيارة
‫هل أقدما يوماً على...
‫يمكنك أن تخبريني
‫(فرانك)...
‫متأكّدة من عدم حدوث ذلك
‫لمَ ما زلت مستيقظاً؟
‫أنا...
‫أصابني الإرهاق بعد السفر
‫اسمع...
‫ماذا؟
‫حين كنت صغيراً
‫ورافقت والدتك إلى هنا في تلك الزيارات
‫هل أنت واثق أنها لم تذكر يوماً بحيرة (آلان)
‫أو... أو أي شيء...
‫آخر؟
‫لا، لا، لم تفعل
‫لكنني متعب وأريد الخلود إلى النوم
‫هلا خلدنا إلى النوم، أرغب في النوم
‫حسن، حسن
‫قد تكون هذه اللقاءات لعلمك ممتعة أكثر
‫إن احتسيت كأساً بين الفينة والأخرى
‫ظننت أنك متعب
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫لقد عدت
‫ماذا؟
‫رأيتك
‫كنت واقفاً هناك
‫ابتسمت لك فابتسمت لي
‫- ربما ظننت ذلك
‫- أجل
‫ربّما ابتسمت
‫أدعى (شون) بالمناسبة
‫(جول)
‫(جول)؟
‫يا له من اسم فاخر!
‫هل ستمكثين الليلة هنا إذاً؟
‫هل ستمكثين في الفندق؟
‫هذا محتَمل
‫هل ستبتاع لي مشروباً؟
‫أجل
‫أجل، بالطبع
‫(جيمسن) من دون ثلج
‫اثنين من فضلك، 214
‫214
‫ما الذي جاء بك إلى هنا...
‫أقصد إلى (أيرلندا)
‫أنا متّجه من (آلاباما) إلى (كاليفورنيا)...
‫مروراً بشمال غرب (أيرلندا)
‫اخترت الطريق ذا المناظر
‫الطبيعيّة الخلّابة إذاً، أليس كذلك؟
‫إلا أنني جئت من أجل معاملة عقاريّة
‫عليّ إتمامها خلال وجودي هنا، شكراً لك
‫بصحّتك
‫إذاً...
‫هل تقيمين هنا؟
‫هل لديك منزل في (دوبلن)؟
‫كان لديّ منزل حتّى...
‫صباح هذا اليوم
‫وأنا اليوم أشقّ طريقي للهروب
‫حقاً؟ حسن إذاً، الهرب من ماذا؟
‫صديق سابق عنيف جداً
‫شخص لا يبدو أنه يعتقد
‫أن القوانين ضد العنف المنزليّ...
‫لا تنطبق عليه
‫هيّا إذاً...
‫أتبع كلامي بعبارة تودّد جيّدة
‫أحياناً...
‫يكون المرء الغالب، وأحياناً أخرى المغلوب
‫هذه هي الحياة
‫ربما يجدر بنا أن نحتسي كأساً آخر من هذا؟
‫أظنّ ذلك
‫هناك
‫من هذا الاتّجاه
‫- أحقّاً؟
‫- أجل
‫عجباً! أقول لك إن هذا الرجل...
‫- يحبّ التوقّف كلّ ساعة لتعبئة الوقود أو التبوّل
‫- أجل، لقد أخبرتني بذلك
‫أقسم لو أنني كنت أقود
‫كنا سنصل في غضون 3 ساعات
‫- أجل، بالطبع
‫- أجل
‫لحظة...
‫- (شون)، هل أنت واثق أنّها سيارتك؟
‫- أجل
‫- هيّا يا (شون)
‫- لا أريد إيقاظ المفاتيح لأخذ أبي
‫"الاستقبال"
‫انتهيت!
‫نحن مستعدّان
‫حسن
‫السيّدات أوّلاً
‫لم أقدم...
‫على فعل هذا منذ كان عمري 15
‫وكان ذلك في سيّارة من نوع (دايهاتسو)
‫ليس لديّ فكرة عن سيّارة (دايهاتسو)، لكن...
‫أقول لك، إن سيّارة (أودي)
‫ستكون جميلة حقاً
‫ما هذا؟
‫- ماذا؟
‫- وشم سيّئ؟
‫لا، بل أشبه...
‫بجدّ سيّئ
‫اعتاد ذلك الرجل على التصرّف بقسوة
‫بعد احتساء بضع كؤوس
‫كان يحبّ تدخين سجائر (دتش ماسترز)
‫كان يحرقك؟
‫أجل
‫- هذا وحشيّ جداً
‫- ليس بالأمر الهام
‫أعتذر، أشعر بدوار بسيط
‫حسن
‫- أحتاج إلى استنشاق بعض الهواء
‫- أجل
‫تباً!
‫أعتذر
‫هذا ليس أفضل موعد أوّل لي
‫ليس الأسوأ لي
‫لست مضطرة إلى البقاء
‫إن لم ترغبي في ذلك
‫كما تعلمين
‫أعلم
‫- هل ذلك هو؟
‫- أجل
‫حسن، تعرفين ما عليك فعله؟
‫- هل بإمكانك فعل هذا؟
‫- أجل، أظن أنني سأتدبّر أمري
‫حسن
‫مرحباً
‫- صباح الخير
‫- هذه هي (جول)، سنقلّها بطريقنا، اتفقنا؟
‫أعتذر، لا يمكننا أن نقلّ
‫المسافرين المتطفّلين
‫ليست مسافرة متطفّلة
‫وإنّما قابلتها ليلة البارحة
‫إنها ذاهبة إلى ذلك...
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟
‫- (لارن)
‫(لارن)... (لارن)، إنها قريبة من البحيرة
‫أعتذر يا آنسة
‫إنها هاربة من موقف صعب، اتفقنا؟
‫لا يمكننا فعل ذلك
‫أتعرف أمراً؟ لا بأس
‫لم أكن لأقلّ المسافرين المتطفّلين أيضاً
‫- انتظري، انتظري فحسب
‫- لا، لا بأس
‫لحظة فقط
‫أمهليني لحظة فقط، اتفقنا؟
‫لا تذهبي
‫"حدود السرعة 10 كم بالساعة"
‫اسمع...
‫المكان قريب من وجهتنا
‫ما هي مشكلتك؟
‫- لا يمكننا فعل ذلك
‫- أهذا ما تعتبره احتراماً للنساء إذاً؟
‫انتظري، انتظري، بحقّك!
‫هل أنت قادم أم لا؟
‫لا!
‫لا ترغب في رؤية منزلك؟
‫لا بأس
‫حسن
‫أجل، دعني أحزر
‫- شغّلت المذياع طيلة الليل؟
‫- لم أفعل شيئاً
‫اسمع...
‫عذراً، هل تودّ أن ترفع غطاء المحرّك؟
‫- ماذا؟
‫غطاء المحرّك
‫إنّ والدي ميكانيكيّ
‫لا بأس يا آنسة، لديّ تأمين الإيجار
‫ارفع الغطاء اللعين فحسب!
‫هل تريد أن تجرّبها؟
‫كانت أسلاك البطاريّة متأكسدة قليلاً فحسب
‫فلتكن رحلتكما آمنة حقاً
‫واحرصا على التوقّف كل ساعة أو ساعتين
‫لأن ذلك يجعل الرحلة الطويلة تبدو أقصر
‫"كالمطر المنهمر على الأرض
‫إنها تهدئ بالي عندما تلمس يدي"
‫"إنه شعور جميل جداً"
‫"أجل، جميل جداً"
‫"منتجات ألبان مجمّدة"
‫"تلك الابتسامة البادية على وجهها
‫يمكنها تدفئة الغرفة وإضرام النار في المكان"
‫"أجل، تستطيع فعل هذا"
‫"تعرفون أنها تستطيع فعل هذا"
‫ربّما يمكنك إصلاحه؟
‫كنت تعرف أنه بهذه الحالة
‫طيلة الوقت، أليس كذلك؟
‫لم أكن أعرف أنّ لديها منزلاً هنا حتّى
‫من بين أشياء أخرى
‫لديّ 3 أيّام للوصول إلى (أوكلاند)
‫3 أيّام لعينة
‫موقعه جيّد كما ترى
‫إنه في نهاية هذا الطريق صوب (آثلون)
‫ومن ثم اتبع الإشارات وستأخذنا إلى هناك
‫هل سبق لك أن زرت تلك المنطقة
‫يا سيّد (فوغل)؟
‫لا يا آنسة، لم أفعل
‫لكن أمّي كانت هناك، أليس كذلك؟
‫ما هذا على أيّ حال إذاً؟
‫أنتما الاثنان
‫الأب وابنه في رحلة صيد
‫تخطّينا جميع الأمور
‫في البداية بين الأب وابنه نوعاً ما
‫إلّا دفع الكفالة
‫عذراً، هلّا كرّرت ذلك
‫لم أستطع سماعك
‫قلت، إلا إذا احتسبت دفع الكفالة
‫دفع الكفالة، حسن
‫كنت في الخامسة عشرة من عمري
‫أخذنا أنا وأصدقائي تلك السيّارة في جولة
‫فاتصل بالشرطة وبلّغ عن سرقتها
‫أمسكت الشرطة بنا في غضون دقيقتين
‫رمونا في السجن
‫وجاء آباء الجميع في الساعة ذاتها
‫أما هذا الرجل، أتى بعد 24 ساعة
‫كانت والدته في المستشفى مجدّداً
‫كنت أتعامل مع ذلك وأحاول التعامل معه
‫لذا كنت السبب في انهيار والدي العصبيّ
‫- آسفة، لم أكن...
‫- لم يكن انهياراً عصبيّاً
‫كنت أبذل قصارى جهدي
‫في وقت عصيب جداً
‫لكن ابني لم يتمكّن من فهم ذلك
‫كنت تريد والداً شبيهاً بـ(كلارك كنت)
‫كان لديّ (كلارك كنت)
‫لكنني أردت (سوبرمان)!
‫ولم نكن نريد سوى ولد مطيع
‫لكن عوضاً عن مشاهدته يلعب البيسبول
‫اضطررنا إلى زيارته في السجن
‫أعمال إجراميّة...
‫سرقة السيّارات وافتعال الحرائق...
‫- افتعال الحرائق؟ افتعال الحرائق!
‫- وحيازة...
‫أتريد التحدّث عن افتعال الحرائق؟
‫أتتذكرين حين أخبرتك كيف كان جدّي
‫يستعمل كتفيّ كمنفضة سجائر؟
‫كان ذلك الرجل يقف هناك ببساطة
‫ويشاهد الأمر يحدث
‫ذلك غير صحيح، لم تكن لديّ فكرة
‫لم يكن قد احتسى مشروباً لأعوام
‫في لحظة كتلك!
‫أيّ نوع من الآباء لا يفعل شيئاً أبداً؟
‫لم أتمكّن من رؤية شيء!
‫رأيتك، مررت بجوارنا فحسب
‫- وتظاهرت بأنك لم ترَ
‫- لم أتمكّن من رؤية شيء!
‫هراء!
‫لم أكن بكامل وعيي حينها...
‫- وكان باستطاعتك فعل شيء مع ذلك
‫- لم أستطع!
‫لا بأس يا (فرانك)
‫- كيف أصبحت معدتك؟
‫- إنها متوعّكة
‫"(كيلتي كلوهير)
‫الطريق رقم 283"
‫إلى أين أنت ذاهب بحقّ السماء؟
‫لمَ تنعطف هنا؟
‫اترك المفاتيح، نريد الاستماع إلى المذياع
‫أو لا
‫هل ذلك...
‫هل هو أهمّ من (أوكلاند)؟
‫لمَ العجلة؟
‫لديّ عمل في مستودع للإلكترونيّات
‫جدّياً؟
‫جدّياً، عمل حقيقيّ براتب حقيقيّ
‫سيحصل غيري على الوظيفة
‫إن لم أصل إلى هناك بحلول يوم الاثنين
‫وماذا حينها؟
‫ألن يكون بمقدورك
‫العثور على وظيفة أخرى فحسب؟
‫ليس الأمر بهذه السهولة
‫أتعلمين ما هو السبب الأول
‫لعودة الناس إلى السجن؟
‫لأنهم يرتكبون المزيد من الجرائم؟
‫لأنهم لا يتمكّنون من العثور على عمل
‫لن أعود
‫أنت أوّل شخص...
‫منذ وقت طويل أحبّ...
‫أحبّ التحدّث إليه
‫يسعدني التحدّث إليك
‫عذراً، هل بإمكاني مساعدتك؟
‫مرحباً
‫أهلاً
‫طرقت على باب المنزل
‫لكن لم يجبني أحد
‫أجل
‫هل أنت (رونان)؟
‫المعذرة، من أنت؟
‫أنا (فرانك)
‫كانت (آنا) زوجتي
‫لا، كان (رونان) أخي
‫لقد...
‫مضت على وفاته 30 سنة الآن
‫أهذه هي زوجتك؟
‫أجل
‫تعال، دعني أرك شيئاً
‫(ترايمف ثندربيرد) موديل عام 1963
‫استغرقني العثور
‫على كامل قطعها وقتاً طويلاً جداً
‫بعد وفاة (رونان)
‫حاولت ان أعيد تجميعها من جديد
‫لا أعرف السبب حقاً
‫هل ذكر يوماً زوجتي لك؟
‫لا، لا، حسب ما أذكر، لكن...
‫لم نكن على تواصل حقاً حينها
‫حسن، يجدر بي أن أتركك تعود إلى أحصنتك
‫إن أمكنني فقط...
‫صحيح، أجل
‫أجل
‫- شكراً لك
‫- اعتن بنفسك
‫وأنت أيضاً
‫حسن
‫المعذرة، شيء واحد بعد
‫نعم؟
‫أين دفن أخوك؟
‫لم يدفَن، بل تمّ حرقه
‫كي ينثر رماده فوق بحيرة ما
‫في الشمال
‫اسمع يا (فرانك)!
‫(فرانك)؟
‫- هل أنت على ما يرام؟
‫- أجل، أنت تتبلّلين
‫أجل
‫كلانا نتبلّل
‫لنذهب
‫هل أنت متأكّد من كونك بخير؟
‫- ألستَ جائعاً؟
‫- لا، شكراً لك
‫يجب أن نتمكّن من الوصول
‫إلى (دونيغال) الليلة
‫ما هذا؟
‫- زوجتك؟
‫- أجل
‫إنها في غاية الجمال
‫أين التقطت؟
‫في مكان ما خلال شهر عسلهما
‫شهر عسل مع...
‫السيّد راكب الدرّاجة الآليّة؟
‫أجل، قبل أن يحالفه الحظّ
‫ويلقى حتفه في حادث درّاجة آليّة مأساوي
‫ربّاه! فلتنسَ الأمر يا رجل
‫أجل لكنها تزوّجت بك
‫لقد استقرّت معي...
‫لكنها لم تنسه قطّ...
‫رماده يطوف مسبقاً على سطح تلك البحيرة
‫وأنا مجرّد فتى التوصيل
‫مهمّتي هي إعادتهما معاً
‫هناك نحو 10 آلاف بحيرة في (أيرلندا)
‫هل أنت متأكّد من أنّها البحيرة ذاتها؟
‫لست أدري
‫أين التقيتما؟
‫على متن حافلة في (ديترويت)
‫سقط منها كتاب والتقطته أنا
‫لم أخبرها قطّ أنني...
‫استقللت تلك الحافلة في الاتّجاه الخاطئ
‫يومياً لثلاثة أسابيع
‫وأنا أنتظرها لتوقع شيئاً
‫كم كنت مغفّلاً!
‫اسمع، سأقول لك هذا...
‫قد نخوض تجربة مع المتمرّدين...
‫لكن أصحاب القلوب الطيّبة
‫هم من نمضي معهم حياتنا
‫"قابلت حبّي"
‫أحبّ هذه الأغنية
‫"بالقرب من حائط معمل الغاز"
‫"وحلمت حلماً"
‫"بالقرب من القناة القديمة"
‫"قبّلت حبّي"
‫"بالقرب من حائط المعمل"
‫"بلدة قديمة متسخة"
‫هل تودّين الانضمام إلينا يا عزيزتي؟
‫- لا، لا، أنتما أفضل حالاً من دوني
‫- هيّا، لقد سئموا من صوتي القديم
‫- لا
‫- هيّا، لا تخجلي
‫"تمر الغيوم"
‫"مقابل القمر"
‫"والقطاط تتجوّل بحسب مرادها"
‫"الربيع عبارة عن فتاة"
‫"من الشوارع في الليل"
‫"بلدة قديمة متسخة"
‫ماذا؟
‫"(بيرفكت بلاغ)"
‫"قابلت حبّي"
‫"بالقرب من حائط معمل الغاز"
‫"وحلمت حلماً"
‫"بالقرب من القناة القديمة"
‫"قبّلت حبّي"
‫"بالقرب من حائط المعمل"
‫"بلدة قديمة متسخة"
‫الشكر لمغنّيتنا اللطيفة هناك
‫"جعة (غينيس)"
‫أهلاً
‫كان سماعك وأنت تغنّين...
‫شكراً لك
‫لديك صوت جميل
‫"نزل (درامكروس)"
‫أنت رجل طيّب جداً يا (فرانك)
‫لهذا السبب أغرمَت بك
‫فأنت تجعل...
‫الفتاة تشعر بأنّها مكرّمة
‫شكراً لك
‫هل تمانع جلوسي في المقدّمة؟
‫لأنني شعرت بدوار السيّارة في السابق
‫لا، على الإطلاق
‫لمسة سحريّة
‫لن أسرقه
‫أراك في السادسة والنصف
‫- الآن؟
‫- حسن
‫شكراً لك
‫ليلة هنيئة
‫أما زالت تمطر في الخارج؟
‫ستشرق الشمس غداً
‫سيكون ذلك رائعاً
‫ربّاه...
‫أين هي أمّي؟
‫لقد...
‫ظننت أنّك ستحضرها معك
‫تباً!
‫أتعرف أمراً؟
‫سنبدأ رحلتنا باكراً و...
‫إنها (أيرلندا) في الحقيقة
‫لذا أظنّها ستكون على ما يرام
‫أليس كذلك؟
‫كيف دفعت (جول) ثمن غرفتها؟
‫سترسل إليّ شيكاً
‫حسن، أريد غرفتي الخاصّة
‫وسأرسل لك شيكاً
‫لا، لن تفعل
‫وهي لن ترسل لك شيكاً
‫- كيف تعرف ذلك؟
‫- لن ترسل لك شيكاً
‫هل أخبرتك بذلك؟
‫إنها مجرّد شخص آخر يستغلّك
‫إنها لا تستغلّني
‫وإنّما هذا هو خياري
‫مجرّد شخص آخر...
‫مجرّد شخص آخر يستغلّك، أليس كذلك؟
‫ضع ذلك من يدك فحسب
‫توقّف عمّا تفعله للحظة
‫ضع فرشاة أسنانك من يدك، هيا يا رجل
‫- ما الذي تفعله؟
‫- ارفع يديك، سأعلّمك كيف تقاتل
‫لا أريد هذا
‫- سأعلّمك كيف...
‫- لا، لا، الوقت متأخّر!
‫لا أريد سوى الخلود إلى النوم
‫فقد كان يوماً طويلاً
‫- ما الذي تفعله؟
‫- ها أنت ذا
‫- ارفع يديك
‫- ما الذي تفعله؟
‫- هذا جيّد، هيّا
‫- لا!
‫- هيّا، الأمر ممتع، أليس كذلك؟
‫- ما هذا؟ لا
‫مهلاً، اسمع، اسمع، اسمع
‫- إن كان هذا بخصوص (جول)...
‫- ماذا تقصد بخصوص (جول)؟
‫ما الذي تتحدّث عنه؟ انهض
‫هيّا
‫- هيّا
‫- ماذا ستفعل؟
‫سأفعل ذلك، ماذا ستفعل؟
‫ماذا ستفعل؟
‫- ما الذي تفعله؟
‫- هيّا، انهض
‫- أبعد يديك عنّي، يكفي
‫- اجلس، هيّا اضربني!
‫- ماذا؟
‫- ماذا ستفعل؟ ألن تفعل شيئاً؟
‫- رأيتكما في الردهة، رأيتها تقبّلك
‫- ماذا؟ لست...
‫هل أحببت ذلك؟
‫هل تريد أن تقيم علاقة معها؟
‫هل تريد الانتقام من أمّي لخيانتها لك؟
‫دعني وشأني!
‫ربّاه!
‫لقد سئمت من هذا
‫وسئمت منك أنت
‫لذلك سننتهي من هذا
‫في البحيرة التالية التي أراها...
‫سوف نبتعد عن بعضنا
‫"15"
‫مرحباً
‫(شون)؟
‫ماذا؟
‫أين... أين هي (جول)؟
‫لست أدري
‫لا، لا، لا
‫- بحقّك!
‫- تباً!
‫ماذا؟
‫لا
‫بحقّك!
‫المعذرة، وصلت خدمة (آفيس)
‫حسن
‫لا يا سيّدتي
‫تبدو تلك كسيّارة بناقل يدويّ
‫كان يفتَرض بهم
‫أن يرسلوا سيّارة أوتوماتيكيّة
‫لحظة واحدة
‫شكراً لك
‫سأحتاج إلى تذكرة الطيران تلك
‫- وأجرة حافلة العودة إلى (دوبلن)
‫- يمكنك أن ترافقني في السيّارة فحسب
‫عمّ تتحدّث بحق السماء؟
‫أنت ستبقى
‫لا، التأمين يغطّي السيّارة المستأجَرة
‫من يبالي بالسيّارة المستأجرة؟
‫ماذا عن أمّي؟
‫ماذا عنها؟
‫عليك أن تستعيدها
‫أن أستعيدها...
‫كيف سأستعيدها؟
‫جئت بها إلى (أيرلندا)
‫وهذا كاف
‫أظنّها تستحقّ احتراماً أكثر بقليل
‫من قولك "جئت بها إلى (أيرلندا)"
‫ظننت أن على المرء كسب ذلك الاحترام
‫اعتنت بك ثمانية وعشرين عاماً
‫أظنّها كسبت ذلك الاحترام
‫ربّما يجدر بك أن تستقلّ الحافلة
‫كيف ستدفع التكاليف الآن؟
‫أيّ تكاليف؟
‫تلك المكالمة الهاتفيّة من غرفتك
‫لا يا سيّدتي، لم نجر أيّ مكالمة
‫ذلك خطأ
‫هل تمانعين رؤيتي لذلك؟
‫أين مكان هذا الرقم؟
‫يبدو أنه يتبع لـ(أيرلندا الشماليّة)
‫شكراً لك
‫طاب يومك
‫وجدتها!
‫اتصلت بشاب ما
‫يصلح السيّارات في (بلفاست)
‫إذاً؟
‫لنذهب للعثور عليها
‫ظننت أن عليك الذهاب إلى (أوكلاند)
‫دعني أنا أقلق بهذا الشأن، اتفقنا؟
‫وماذا؟
‫هل تظنّ أن هذا سوء تفاهم كبير، أنها...
‫لم تقصد الكذب عليك أو سرقة السيّارة
‫وأنها تحبّك في أعماقها
‫- وسوف تركب...
‫- حسن، توقّف، توقّف
‫انسَ ذلك الأمر برمّته، انسَه
‫ثمّة من سرق سيّارتك
‫التي تحتوي على رماد زوجتك
‫ألا يغضبك ذلك؟
‫هل ستأتي أم ماذا؟
‫لا أعرف كيفيّة القيادة بناقل حركة يدويّ
‫"(بلفاست)
‫مركز البلدة، المنطقة الصناعيّة"
‫"ورشة (بلفاست) لخدمة السيارات"
‫"إما بالانتخابات أو بالسلاح
‫سيأتي يومنا"
‫"(دابان) لقطع غيار السيارات"
‫هذا هو المكان
‫"فيروس"
‫"ستبقى (آلسر) بريطانية دوماً
‫لا استسلام"
‫قد تكون ورشة سيّارات مسروقة
‫ما الذي تفعله؟
‫هذا تعدّ على أملاك خاصّة
‫لندخل من الباب الأماميّ ونسألهم
‫إن اشتروا أيّ سيارة مسروقة اليوم، اتفقنا؟
‫ما رأيك في أن نفعل ذلك؟
‫هيّا بنا
‫(شون)!
‫- هيّا بنا
‫- إنه طريق مسدود
‫سأرفعك، هيّا بنا
‫- حسن
‫- انتظر
‫- هل تراها؟
‫- أرى ألواح أرقام
‫ما من سيّارة
‫تباً!
‫كن هادئاً فحسب
‫حافظ على هدوئك فحسب
‫ابقَ هادئاً
‫نحن بخير
‫اهرب! اهرب!
‫اهرب!
‫هيّا! هيّا!
‫أنا عالق!
‫أمسكت بك! هيّا!
‫لنذهب!
‫أحاول عادةً تفكيك السيّارة المسروقة
‫بأسرع ما يمكن
‫إلا في حال كنت أريد الذهاب
‫إلى مكان ما
‫(لارن)، لقد ذكرت (لارن)
‫سنبحث عنها في خريطة
‫- ونكتشف مساراً جيّداً معاً
‫- أجل، أظنّها كانت تكذب
‫- لا، ليس بخصوص ذلك بأيّ حال
‫- ذلك هو الجزء الصعب
‫محاولة اكتشاف إن كان كل شيء
‫مجرّد كذبة أم معظمه فقط
‫ما الذي تفعله؟
‫سأحضر لك شيئاً من أجل ساقك
‫هل لديك بعض المال؟
‫- إنها بخير
‫- أعطني بعض المال فحسب، هيّا
‫"(تروبيكا)"
‫"صيدلية"
‫"(فارما)"
‫لا تكن ضعيفاً هكذا، اتفقنا؟
‫هل وجدت (لارن)؟
‫في الشمال
‫"(هاي تيك)
‫لخدمات الهواتف النقالة والحواسيب"
‫أجل، هذه هي
‫سأجد مكاناً لأوقف السيارة فيه
‫حسن، لنفترق
‫سأذهب من ذلك الاتجاه، اتفقنا؟
‫سنغطّي هكذا مساحة كبرى
‫"نحن نثق بحانة (هاربر)"
‫"حانة (هاربر)"
‫شكراً يا رجل
‫أنا جائع جداً
‫ها هي ذي
‫"حانة (هاربر)، مقصورة الميناء
‫للأخوين (أوتول)، تأسست عام 1831"
‫هل رأى أحدكم فتاة في الأرجاء
‫تقود سيّارة (أودي إيه4)؟
‫لا؟
‫ألم يرَ أحدكم شيئاً؟
‫- هل وجدت شيئاً؟
‫- لا
‫- وأنت؟
‫هذا ما كنا سنستقلّه أنا ووالدتك
‫من أجل رحلة طريق
‫نقيض الدرّاجة الآليّة
‫ما سبب ذلك الازدحام؟
‫أجل
‫عبّارة على الأرجح
‫سأتفقّد الأمر
‫إن لم...
‫أعد قريباً، تعال وأحضرني، اتفقنا؟
‫"(هايمر)"
‫"توقف"
‫"نقطة تفتيش الجمارك"
‫التذكرة رجاء
‫"(سوبربريغ)"
‫"(كارنا) للشحن"
‫مهلاً!
‫المذياع 1، إلى المكتب الرئيسيّ
‫- "ميناء (لارنه)"
‫- رجل خرج من السيّارة
‫"(تشارنجر)"
‫هل أنت ذاهبة إلى مكان ما؟
‫لا، لا، لا
‫أتعرفين أن والدتي
‫لا تزال في الخلف، أليس كذلك؟
‫متأسّفة جداً
‫بحلول رؤيتي لها كان قد فات الأوان
‫كنت سأرسلها لكما
‫أحلف لك بذلك
‫هل هذا ما تريدينه؟
‫كنت تريدين سيّارة سخيفة منذ البداية؟
‫طيلة الوقت؟
‫هل كان أيّ من ذلك...
‫صادقاً؟ هل كان أيّ من ذلك حقيقيّاً؟
‫ماذا تريدني أن أقول؟
‫ندخل السجن من أجل سرقات تافهة
‫وأنا لست (الأم تيريزا)
‫كان عليّ الخروج من هنا
‫ومن ثمّ قدّمت لي الفرصة نفسها
‫كان الأمر بتلك البساطة
‫لم يكن شيء شخصيّاً
‫قدّمت الفرصة نفسها
‫أخبرني عن سبب وجودك هنا
‫سبب وجودي هنا؟
‫لقد سرقت سيّارتي اللعينة
‫هذا سبب وجودي هنا
‫لتعش اللحظة فحسب
‫تعال معي
‫يمكننا التظاهر بأن هذا لم يحدث قطّ
‫يمكننا أن...
‫يمكننا أن نكون معاً
‫على متن قارب لبضعة أيّام
‫ومن ثمّ سنرى إلى أين سيقودنا ذلك
‫ومن ثمّ ماذا؟
‫تصبح رجلاً طليقاً
‫اعتبرها فحسب...
‫كفرصة
‫اعتني بنفسك، اتفقنا؟
‫"شرطة"
‫مهلاً!
‫"شركة (برينترانس) للنقليات"
‫عد إلى هنا الآن يا بنيّ!
‫"السطح رقم 4"
‫"مخرج"
‫توقّف مكانك في الحال!
‫"الشرطة"
‫"السطح رقم 3"
‫مهلاً! عد إلى هنا الآن!
‫"تحذير: احذروا من الإصابات
‫في سطح العربات"
‫"السطح رقم 6"
‫"شركة (برينترانس) للنقليات"
‫إنه على السطح
‫مهلاً، توقّف!
‫(شون)!
‫- التقطها!
‫- لا! لا!
‫توقّف مكانك!
‫توقّف!
‫مهلاً! الشرطة! مهلاً!
‫لقد أمسكت به الآن
‫ذلك هو ابني!
‫هيّا، هيّا بنا!
‫ضع ذلك الشيء من يدك أيّاً يكن!
‫مهلاً! عودا!
‫سنبحث عنكما في جميع أنحاء البلاد!
‫- لنذهب!
‫- ماذا عليّ أن أفعل؟
‫المعشّق!
‫"تمهّل
‫مطبات على الطريق"
‫"55044 إل"
‫أما زلنا بأمان؟
‫كل شيء على ما يرام
‫"مربّى (هيلسايد) بالعنبية"
‫استعدنا بعضاً منها على الأقلّ
‫- ما هذه؟
‫- إنها تذكرتك
‫أنت جاهز، ستتمكن من الوصول
‫إلى (أوكلاند) في الوقت المناسب
‫ماذا عن أمّي؟
‫دعني أقلق بشأن ذلك
‫لا علاقة لذلك الرجل
‫بالأمر على الأرجح
‫ربما ليست البحيرة ذاتها
‫كيف حال يدك؟
‫تؤلمني بشدّة
‫أجل، ستؤلمك في الأيام القليلة المقبلة
‫كانت ضربة قويّة
‫شكراً
‫أعني بحقّك، أنت...
‫إقدامك أنت على استعادة أمي، ذلك...
‫كنت فخوراً بك
‫"سيارات أجرة (فاليو كابس)"
‫اذهب إلى المطار
‫مرحباً
‫"صباح الخير يا سيّد (فوغل)
‫هذه هي مكالمة إيقاظك"
‫هل انتهيت؟
‫أجل، انتهيت
‫هل ألغيت رحلتك؟
‫لا
‫هل سننهي هذا إذاً أم ماذا؟
‫لحظة واحدة
‫ما الخطب؟ البطّارية؟
‫لا، نفد لديّ الوقود
‫حسن، هيّا بنا نذهب!
‫لن تكون بعيدة
‫- هل تسمع ذلك؟
‫- أجل
‫إنه جميل
‫ما زال لا يعمل جيّداً على ما أظن
‫بإمكاني سماع الاهتزاز
‫أهلاً
‫"الرب محبة"
‫- هل بإمكاني المساعدة؟
‫- أجل، نعتذر على المقاطعة
‫نحن نبحث عن بحيرة (آلان)
‫هل لديك فكرة إن كنا في الحيّ الصحيح؟
‫أجل، لكنني أخشى أنكما في ملكيّة خاصّة
‫حسن، والدته...
‫وزوجتي، (آنا فوغل) توفّيت و...
‫وطلبت أن ننثر رمادها هناك
‫- (آنا فوغل)؟
‫- أجل، هذه هي
‫أجل
‫(آنا)؟
‫متأسّف جداً على وفاتها
‫هل كنت تعرفها؟
‫من المعتكف فقط
‫نقيم معتكفاً روحانياً هنا
‫ونؤجّر الغرف من الدير
‫مكثت بضع مرّات عبر السنين
‫ألم تخبرك بذلك قطّ؟
‫لا
‫ربما كان ذلك موضوعاً شخصياً
‫بالنسبة إليها إذاً
‫واحتها الصغيرة الخاصّة
‫هذا ليس بالأمر النادر
‫كانت امرأة لطيفة
‫كانت كذلك بالفعل
‫متى جاءت إلى هنا
‫كانت تمضي يوماً في المطبخ
‫كانت تلك طريقتها في المساهمة
‫كنا نجلس جميعاً في تلك الليلة
‫ونستمتع بوجبة شهيّة معاً
‫- متأسّف على خسارتك
‫- شكراً لك
‫الرجل الذي كانت معه
‫هل من طريقة لمعرفة
‫ما إذا كان رماده هنا في مكان ما؟
‫أخشى أن ليست هناك طريقة
‫فهناك المئات من البحيرات هنا
‫لمَ تودّ معرفة ذلك؟
‫في الواقع...
‫بحيرة (آلان) هي البحيرة
‫التي كان يحبّ الغزال أن يعبرها
‫ومناظرها الطبيعيّة خلّابة جداً
‫المشكلة هي عندما يملأ الضباب المكان
‫لا يمكن للغزال أن يرى الجانب الآخر
‫ويصاب بالارتباك
‫ويستمرّ بتغيير الاتجاه مرة تلو الأخرى
‫إلى أن يغرق في نهاية المطاف
‫أنت قريب جداً
‫إنها هناك بعد التلّة وحول المنعطف
‫كن حذراً من الضباب
‫"ملكية خاصة"
‫"قالت أمي لي ارفعي رأسك
‫من غربال يديك"
‫"قالت أمي لي إن هذا الألم
‫سيزول في النهاية"
‫حاذر خطاك هناك
‫"لكن موجات الصدمة
‫على عظامي ستبقى"
‫"مثل شبحك هنا على سريري"
‫"عندما ضعت رأيت أنني لقيا جميلة"
‫"أحياناً أفكر فيك وأن نائمة
‫لذا نامي لبرهة"
‫"أحياناً أسأل نفسي من يفعل هذا بالحب"
‫"ولسفوح الجبال البيضاء المتجهة للأعلى"
‫"لقد وضعتني يا إلهي على جانب هذ الدرب"
‫"المكان بارد هنا
‫وأنا لا أريد أن أسير وحدي عليه"
‫"أحمل في داخلي زجاجة من دمك"
‫"ودعاء متسول على طرف لساني"
‫"مربّى (هيلسايد) بالعنبية"
‫هل تريد أن تودّعها؟
‫وداعاً
‫"قالت أمي لي ارفعي رأسك
‫من غربال يديك"
‫"قالت أمي لي إن هذا الألم
‫سيزول في النهاية"
‫يا حبيبتي...
‫لقد وصلنا
‫نحن هنا
‫تلقّي الحبّ منك...
‫كان أعظم...
‫هديّة...
‫وأعظم امتياز...
‫في حياتي
‫ذلك بالإضافة إلى كوني أباً...
‫تباً!
‫لا شيء آخر يهمّ
‫ما الذي تفعله؟
‫سأذهب للسباحة مع والدتك
‫هل ستأتي أم ماذا؟
‫مستحيل، المياه باردة جداً يا رجل
‫إنها كذلك
‫تباً لذلك!
‫تباً!
‫ماذا ستفعل الآن إذاً؟
‫لا أدري، ربّما سأبقى هنا لبعض الوقت
‫أسافر متطفّلاً
‫لأرى إلى أين سيأخذني الطريق
‫تلك المسافة المفتوحة كلّها جيّدة الآن
‫لقد عدت لعلمك
‫عدت لمواجهة جدّك بعد حرقه لك
‫عرفت تماماً ما كنت سأقوله
‫كنت في منتصف الأمر، هاجمته بقوّة
‫ثمّ بدأ يضحك عليّ فحسب
‫لم أعرف ما عليّ فعله
‫لذا خرجت...
‫وقدت السيّارة مبتعداً...
‫ولم أره بعد ذلك قطّ
‫كما لم تره أنت أيضاً
‫هذا ما أرادت أمّي أن نراه إذاً؟
‫إن المكان جميل حقاً هنا
‫إنه كذلك بالفعل
‫"التلال رمادية
‫في عتم منتصف الليل الأخضر"
‫"فيما الشمس تطل على قمم الجبال الليلة"
‫"أكاد أن ألمسها"
‫"تنطق الطيور بكلمات كما قلت"
‫"وتنام الأغاني في قاع النهر الليلة"
‫- "أكاد..."
‫- "نهاية الحكم"
‫"أن أسمعها"
‫"أتمنى أحياناً لو كنت مكانك"
‫"أطوف في بحيرتك السرية وأنا أذوب"
‫"وأهيم برفقتك"
‫"وأتساءل ما إذا كنت تفكر في"
‫"أو إن كنت تعرف مقدار الثقل
‫الذي أشعر به الليلة"
‫"أكاد أن أسمعك"
‫"كل المال الذي كنت أمتلكه"
‫"أنفقته في صحبة طيبة"
‫"وكل الأذى الذي سببته"
‫"للأسف لم يكن لأحد إلا لي"
‫"وكل ما فعلته بسبب حمقي"
‫"من أجل ذكرى لا أستطيع تذكرها الآن"
‫"لذا اسكب لي كأس الفراق"
‫"أتمنى ليلة هانئة وسعادة لكم جميعاً"
‫"كل الرفاق الذين رافقتهم"
‫"يأسفون على رحيلي"
‫"وكل الحبيبات اللواتي أحببتهن"
‫"يتمنين أن أبقى يوماً آخر"
‫"لكن بما أن هذا كان نصيبي"
‫"أنني يجب أن أنهض
‫وأنتم لا"
‫"لذا سأنهض بلطف وأنادي برقة"
‫"أتمنى ليلة هانئة وسعادة لكم جميعاً"